Problem-01 : Train TT's Fine Calculator 
⚠️ Function Name Must be totalFine()
ট্রেনের একজন TT হিসেবে কাজ করছেন রবিন। প্রতিদিন অসংখ্য যাত্রী টিকিট হারিয়ে ফেলেন কিংবা কাটেন ই না। টিকিটবিহীন যাত্রীদের জরিমানা করতে গিয়ে প্রতিবার ক্যালকুলেশন করতে অনেক সময় লাগে। তাই TT রবিনই জরিমানার নির্ভুল হিসাব চলে আসবে চায়, এমন একটি ফাংশন যেখানে যাত্রীর ট্রেন ভাড়া দিলে। 
তুমি যেহেতু প্রোগ্রামার , তাই তোমাকে রবিন সাহেবের জন্য  totalFine নামে একটা function তৈরী করে দিতে হবে।  যেটা fare কে ইনপুট হিসেবে নেবে।  এবং fine ক্যালকুলেট করে return করবে।   
🧮 জরিমানা নির্ধারণের নিয়ম:
মোট জরিমানা = টিকিটের মূল ভাড়া + (২০% সারচার্জ) + অতিরিক্ত ৩০ টাকা সার্ভিস চার্জ
📥 Input:
ফাংশনটি  একটি পজিটিভ সংখ্যা (number) ইনপুট নেবে  
	

🚀 Output:
* Input এর  ওপর ভিত্তি করে ফাংশনটি মোট  জরিমানা হিসাব করে একটি সংখ্যা return করবে
* Output দশমিক সংখ্যা হতে পারে। 
Note: তোমাকে অবশ্যই output টা রিটার্ন করতে হবে।  console.log করলে কোন মার্ক পাবেনা
	

🚩Challenge:  
* যদি ইনপুট টি number না হয়  অথবা  পজিটিভ সংখ্যা না হয়  তাহলে  "Invalid"  স্ট্রিং  রিটার্ন করবে। 
	



💡Hints:  যদি ইনপুট 200  হয়, তাহলে fine হবে: 200 + 200 × ( 20 / 100) + 30 = 270 Taka


Problem-02 : Clean & Capitalize Characters
⚠️ Function Name Must be onlyCharacter()
রাফি একজন উঠতি Ethical Hacker. 💻 সে প্রতিদিন নানা ধরণের এনক্রিপ্টেড তথ্য নিয়ে কাজ করে। সর্বশেষ এক মিশনে সে কিছু সিক্রেট বার্তা পায়, কিন্তু বার্তা গুলো তে মাঝখানে অনেক স্পেস, ছোট হাতের অক্ষর , বড় হাতের অক্ষর  এবং নানা রকম গ্যাপ থাকে। যা পড়তে দুর্ভেদ্য লাগে। 
রাফি চায়, সে যেন যেকোনো string ফরম্যাট করার জন্য একটি টুল বানাতে পারে, যা শুধুমাত্র  ক্যারেক্টার রেখে বাকিটুকু বাদ দিবে এবং সব ক্যাপিটাল লেটারে রূপান্তর করবে।   
তোমার কাজ হলো রাফির জন্য  onlyCharacter() নামের একটি ফাংশন তৈরি করা, যা যেকোনো স্ট্রিং ইনপুট থেকে শুধুমাত্র character বের করে সেই character গুলোর বড় হাতের সংস্করণ রিটার্ন করবে।
📥 Input:
* ফাংশনের ইনপুট হবে একটি স্ট্রিং (string)।
* ইনপুট স্ট্রিং-এর মধ্যে অনেক স্পেস থাকতে পারে এবং character ছোট/বড় হাতের হতে পারে।


	

🚀 Output:
* ফাংশনটি সব স্পেস বাদ দিয়ে, অবশিষ্ট সব character কে  ক্যাপিটাল লেটারে রূপান্তর করে রিটার্ন করবে।
Note: তোমাকে অবশ্যই output টা রিটার্ন করতে হবে।  console.log করলে কোন মার্ক পাবেনা
	

🚩Challenge:  যদি ইনপুট টি string না হয়  তাহলে  "Invalid"  স্ট্রিং  রিটার্ন করবে। 




Problem-03 : FIFA Best Team Award 
⚠️ Function Name Must be bestTeam()
ফুটবল খেলার মাঠে শুধু গোল নয়, ফাউল, হলুদ কার্ড, লাল কার্ডও খুব গুরুত্বপূর্ণ! 
দুইটি দল খেলেছে—তারা কে কত ফাউল করেছে, কয়টা হলুদ কার্ড ও লাল কার্ড পেয়েছে তা দেখে বিচারক ঠিক করবে কে বেশি ফেয়ার প্লে করেছে। তোমার কাজ হচ্ছে একটি ফাংশন বানানো, যার নাম হবে bestTeam(). এই ফাংশনটি দুইটি দলের খেলার রিপোর্ট (object আকারে) ইনপুট হিসেবে নেবে আর রিটার্ন করবে সেই দলের নাম যে সবচেয়ে কম নিয়ম ভেঙেছে অর্থাৎ বেশি ফেয়ার ছিল।  
👉 যেই দলের  foul + redCard + yellowCard এর পরিমান  কম → সেই দল বেশি ফেয়ার


📥 Input:
* ফাংশনটি ২টা object ইনপুট নেবে। প্রতিটা object-এ নিচের ৪টি property থাকবে:
   * name: দলের নাম (string)
   * foul: কতবার ফাউল হয়েছে (number)
   * cardY: হলুদ কার্ড সংখ্যা (number)
   * cardR: লাল কার্ড সংখ্যা (number)
	

🚀 Output:
* যেই দলের (foul + cardY + cardR ) কম → সে দলের name property এর ভ্যালু  return করবে
* দুই দলের (foul + cardY + cardR ) সমান হলে → return করবে "Tie"


Note: তোমাকে অবশ্যই output টা রিটার্ন করতে হবে।  console.log করলে কোন মার্ক পাবেনা
	

🚩Challenge:  যদি ইনপুট গুলো  Object না হয়  তাহলে  "Invalid"  স্ট্রিং  রিটার্ন করবে। 


Problem-04: Same Same But Different  😕 
⚠️ Function Name Must be isSame()
তোমার কাজ হচ্ছে একটি ফাংশন তৈরি করা যার নাম হবে isSame()। এই ফাংশনটি দুটি অ্যারে ইনপুট হিসেবে নেবে, তারপর চেক করবে — এই দুইটি অ্যারে Same কিনা  যদি ২ টা  Array সেইম হয় তাহলে ফাংশন টি return করবে true ।  আর না হলে return করবে false ।
২ টা Array Same হবার শর্ত - 
🚩Array ২ টির length সমান হতে হবে।
🚩Array ২ টির  প্রতিটি index এর value exactly  same হতে হবে।

📥 Input:
* ফাংশন টি দুইটি  Array ইনপুট হিসেবে নেবে। 
Array এর ভেতর যেকোন ধরনের primitive type data  থাকতে পারে। 


	

🚀 Output:
   * Function টি একটা boolean value return করবে।  
   * যদি দুইটি অ্যারে সেইম হয়  তাহলে ফাংশন return করবে true ।  আর  অন্যথায়  return করবে  false


Note: তোমাকে অবশ্যই output টা রিটার্ন করতে হবে।  console.log করলে কোন মার্ক পাবেনা
	

🚩Challenge:  
যদি ইনপুট দুটি Array না হয়, তাহলে ফাংশন return করবে:"Invalid"



Problem-05: Exam Result Report Generator
⚠️ Function Name Must be resultReport()
তোমাকে  resultReport()  নামে একটা ফাংশন বানাতে হবে , যেটা একটি নাম্বারের Array ইনপুট হিসেবে নেবে (যেখানে একজন student এর  মার্কসগুলো থাকবে) এবং রিটার্ন করবে একটি object, যেখানে থাকবে ৩ টি প্রোপার্টি —
finalScore :  পরীক্ষার গড় নম্বর  |  pass: মোট কয়টি বিষয় পাস করেছে  |  fail: কয়টি বিষয় ফেল করেছে
মনে রাখতে হবেঃ  
👉 প্রতিটি সাবজেক্টে পাশ মার্ক হলো  40 
👉 finalScore কখনো দশমিক হবেনা। এটাকে rounded করে  পুর্ন সংখ্যায় রুপান্তর করতে হবে।    


📥 Input:
   * Function টি একটি array ইনপুট নেবে, যেটিতে থাকবে প্রতিটি পরীক্ষায় প্রাপ্ত number

	

🚀 Output:
Output হবে একটি object , যার ভেতরে 3 টা প্রোপার্টি থাকবে। 


      * finalScore : শিক্ষার্থীর গড় নম্বর  ( rounded )  
      * pass: মোট কয়টি বিষয় পাস করেছে
      * fail: আর কয়টি বিষয় ফেল করেছে
Note: তোমাকে অবশ্যই output টা রিটার্ন করতে হবে।  console.log করলে কোন মার্ক পাবেনা
	



🚩Challenge:  
      * ইনপুট  যদি Array না হয়  তাহলে   "Invalid" return করবে।  



